EL MONSTRUO DE LA VIEJA SEÚL
UN AÑO ANTES
HOSPITAL ONGSEONG, GYEONGSEONG
Ryu Sachimoto, graduado
de la Universidad de las Artes de Tokio.
- ¿Te ofreciste como voluntario?
- Sí.
Para servir a Su Majestad
y al Imperio de Japón…
Y que te paguen bien mientras lo haces.
¿Qué es esto, señor?
Se llama Kaitai Shinsho.
¿Kaitai Shinsho?
Libros como esos
existen en Alemania desde 1722.
Vamos de a poco,
pero queremos elevar
los estándares médicos del imperio
aquí en el hospital, a través de varias
investigaciones y experimentos.
Tu trabajo es registrarlos.
Entonces,
lo que tengo que dibujar es…
Muy bien, ¿en qué parte trabajaremos hoy?
Tenemos un nuevo pintor.
¿Por qué no empezamos abriendo el abdomen?
Sí, señor.
Bisturí.
Por favor, no me mate.
¡Por favor, tenga piedad!
¡Doctor! ¡Por favor!
¡Por favor, no me mate!
¡Sachimoto!
¡Vuelve aquí ahora mismo!
- Yo solo era un pintor sin un centavo.
- ¡Sachimoto!
Necesitaba dinero.
Elegí Joseon
porque el salario era bueno, pero…
No tienes que llorar.
Te acostumbrarás pronto,
como lo hicimos todos.
Así somos los humanos.
Nos adaptamos rápido a cualquier cosa.
Ya sea al dolor…
o a la desilusión.
Oye, se acabó el tiempo. Apúrate.
EL MONSTRUO DE LA VIEJA SEÚL
ENTRE EL DOLOR Y LA DESILUSIÓN
EPISODIO 2
MADRE
¿Por qué aceptaste
la petición de un hombre así?
No había razón para no hacerlo.
Él encontrará a quien busca
y nos dará información sobre Sachimoto.
Es insolente y desvergonzado.
No saques conclusiones tan rápido.
Lo sé por su forma de hablar.
Y porque toma los problemas
de otros a la ligera.
No somos más que detectives para él.
Llegamos a un acuerdo.
Trabajaremos y nos beneficiaremos todos.
Este caso…
me da un mal presentimiento.
El mismo que tuve en la isla Manwol.
Cuando resultaste herido.
Esta será la última vez, Chae-ok.
Cuando esto termine,
deberías regresar a casa.
¿Y mamá?
Encontrar a tu madre
es mi destino y mi problema.
Ya no quiero cargarte con eso.
Padre.
Tienes que vivir tu vida.
Este es nuestro último trabajo.
Hasta que caigan
las flores de los cerezos.
¿Qué opinas de esos detectives?
¿Crees que están a la altura?
A juzgar por lo que dijeron,
parecían bastante experimentados.
¿Quién tomará el próximo turno?
Oí que Kinoshita.
¿El chico nuevo?
Es terrible.
- Vamos.
- Sí, señor.
¿Cómo es que no podemos encontrar
ni una sola pista?
Pregunté en las tiendas, restaurantes,
y zapaterías favoritas de Myeong-ja.
Nadie sabe dónde está.
¿Cómo puede ser?
Incluso visité la oficina de carros
que ella frecuentaba, pero no sabían.
Nadie la ha llevado ni la ha visto.
Cielos. ¿Se la tragó la tierra?
Desapareció sin dejar rastro.
Es como si se hubiera esfumado.
Eso, Myeong-ja se esfumó.
Una persona siempre deja algún rastro
donde quiera que vaya.
Solo hay que hallarlo.
Por cierto, ¿es así
como nos están siguiendo ahora?
¿Creen que somos idiotas?
Es el espía más llamativo que he visto.
Es ridículo simular no verlo. ¡Por favor!
- ¿Por qué pelean por ese urinal?
- ¿Se volvió loco?
¡Contéstame! ¿De qué color ves esto?
Bueno…
es blanco.
¿Y cómo se llama
la porcelana blanca en Joseon?
Baekja, señor.
Entonces…
…¿qué es esto?
¡Contéstame!
¡Te estoy preguntando qué es esto!
Veamos.
¿Cómo lo digo?
Es de mala calidad
para llamarlo porcelana fina.
A mí me parece
una pieza ordinaria de cerámica.
Y, sin embargo, pagué 100 wones por ella.
¿Y qué?
¿Cuánto me daría si lo empeñara aquí?
¿Tienes una garantía por escrito?
O un recibo.
No, nada.
¿Pagaste 100 wones por un orinal
que apenas vale 10 chones,
y no tienes garantía ni recibo?
Es bastante evidente que te estafaron.
Este es un asunto para la policía,
no para una casa de empeño.
Maestro Jang.
Sea buen hombre y compre el urinal.
Escuché que Ishikawa
le confiscará todo lo que tiene.
¿Quién dice?
Todos en Bonjeong ya lo saben.
El Tesoro Dorado tendrá un nuevo jefe.
De todos modos, va a perderlo todo.
¿Qué le importa un orinal?
Pero qué desgraciado…
¿De qué diablos hablas?
¿Qué?
¿"Desgraciado"?
Deja de molestar en mi negocio y vete.
Sigue insistiendo y terminarás mal.
Y trata de no hablar la lengua de Joseon.
Tu pronunciación es horrible.
¡Insoportable!
¡Maldito sea!
¡Está muerto!
Yo, Jang Tae-sang,
soy dueño de El Tesoro Dorado,
y eso no va a cambiar.
Así que el que cause disturbios aquí
o se atreva a soñar con robarme,
mejor que esté preparado
para morir o resultar muy herido.
¡Vamos! ¡Me duele el brazo!
El brazo no me resiste. Debe ser la edad.
¿Ves? Mira…
Oye.
Vete.
- ¡Muévanse!
- ¡Fuera!
¡A un lado!
Vámonos.
Tendremos que estar alerta.
¿Qué?
¿Por qué?
Porque seguirán llegando canallas como él
si no encontramos a Myeong-ja pronto.
Eso me recuerda…
Encontraron el último lugar que visitó.
¿Qué?
Encontramos al conductor
que la llevó hace siete días.
¿Qué? ¡No puede ser! ¡Imposible!
Hablé con todos los empleados
del Salón Luna de Primavera.
¡Pregunté e investigué todo yo mismo!
El hombre no trabaja ahí.
¿Entonces?
Dijiste que podrían haberla matado.
Pensamos quién podría haberlo hecho,
y llegamos a una persona.
¿Y el Sr. Takashi?
Se enfermó y descansará
tres o cuatro días.
La señora Yukiko Maeda.
¿Entonces Yukiko Maeda llamó a Myeong-ja?
Primero la convocaron
a la casa de Ishikawa,
luego la movieron a otro sitio.
- ¿A dónde?
- Al Hospital Ongseong.
¿Qué? ¿Al Hospital Ongseong?
¿Está seguro?
¡Por favor, no me maten!
¿Estás seguro
de que era el Hospital Ongseong?
¡Sí! ¡Juro que era el Hospital Ongseong!
¡Lo juro por la vida
de mi madre y de mi padre!
¡Era el Hospital Ongseong!
¡Ya les dije, la llevé yo mismo!
Desapareció después de que la dejaran
en el Hospital Ongseong.
Es probable
que todavía esté allí, ¿no cree?
Dios, no. No tiene sentido.
¿Qué no tiene sentido?
El Hospital Ongseong
tiene una particularidad.
Es muy difícil ingresar
a menos que seas soldado, policía
o empleado del Gobierno-General.
¡Una cortesana de Joseon nunca podría!
No saben lo estricta
que es la seguridad en la puerta.
¿Y si Yukiko Maeda
la hizo entrar con sus contactos?
¿Por qué haría eso?
¿Por qué llevaría a la amante de su esposo
a un hospital para japoneses?
Podemos entrar al hospital a ver.
Dios mío, ¿no me escuchaste?
¡A los nacidos en Joseon
no se nos permite entrar!
El maestro Jang tiene contactos.
¿O no podrías arreglar eso?
Conozco a algunas personas de Joseon
que pueden visitar ese hospital.
¿Podemos entrar o no?
Tendré que ver si…
Olvídalo. Si no puedes arreglarlo,
encontraremos la manera.
Qué impaciente.
¿Quién dice que no puedo hacerlo?
Solo digo que hagamos un plan.
Debemos estar bien preparados
para lo que vayamos a hacer.
¿No sabes eso?
¿Tengo algo en la cara?
¿Qué hace?
Esto es para los detectives.
¿Cuál es el plan?
¿Cómo se atreven a dudar de mí?
Les mostraré
lo astuto y meticuloso que soy.
¿Para qué es el dinero? ¿Qué trama?
¿Qué te parece?
Para lograr lo imposible, por supuesto.
- ¿Qué es esto?
- Dinero.
Es dinero.
Si quieres,
úsalo para tus independentistas.
Te lo doy, así que gástalo como quieras.
¿A qué estás jugando?
- Necesito tu identificación.
- ¿Qué?
Poca gente de Joseon
puede ingresar al Hospital Ongseong,
y tu familia puede.
- ¿Cierto?
- ¿Por qué?
¿Te sientes mal?
No, yo no.
¡Espera!
Si esto tiene algo que ver con Ishikawa,
no quiero saber nada.
Piensa que es la forma
de salvar la vida de tu amigo.
Si aún me consideras un amigo, claro.
Si tú no estás enfermo, ¿quién?
Al menos quiero saber eso.
No hagas demasiadas preguntas.
Por tu bien.
¿Quieres usar mi identidad
y te preocupas por mí?
¿Me ayudarás?
Qué maravilloso sería
si te dedicaras así a nosotros.
Lo siento, pero no sueño
con algo como la independencia.
¿Cómo puedo recuperar
lo que ni el rey pudo proteger?
En estos tiempos turbulentos,
lo único que me interesa hacer
es seguir manteniéndome sano y salvo.
Entonces…
¿me ayudarás?
Devuélvemela intacta.
Claro.
¿Cómo le fue?
¿Llegaron los detectives?
Ahí están.
¡Ese también es bonito!
¡Qué hermoso!
Ya podemos irnos.
No tenemos todo el día.
Sí, claro, deberíamos irnos.
Súbanse.
Es de buena educación
ayudar a una dama a subir al auto.
No es necesario.
Vamos.
Identificación.
Él es mi jefe.
Conoce la empresa Bugang, ¿no?
Es el primogénito de la familia.
¿Y los de atrás?
Son la prometida de mi jefe y su padre.
Vaya, ya casi es la hora de la cita…
Por favor, apúrese.
El Dr. Takahashi no tolera
que la gente llegue tarde a sus citas.
Maldito josenjing…
¡Déjenlos pasar!
¡Gracias!
¡Un momento!
Olvidaron esto.
Ay, qué tonto.
Muchas gracias.
- ¿Al Hospital Ongseong?
- Así es.
Acaba de entrar, acompañado.
¿Quiere que alguien los vigile?
SALA DE REGISTROS
Vine a ver al Dr. Takahashi.
¿Al Dr. Takahashi?
Es el médico de la familia.
Pero hoy no estará atendiendo.
Juega tenis todos los jueves por la tarde.
Mejor aún.
El Dr. Takahashi salió esta tarde.
Pero tenía una cita para verlo hoy.
¿Podría revisar de nuevo?
- Espere un momento.
- Claro.
¡Ay, mi panza!
¿Qué pasa?
¿Está bien?
¿Dónde le duele?
¡El estómago!
¡No, Gap-pyeong!
¡Gap-pyeong!
¿Está bien?
- ¡Me sale del trasero!
- ¿Qué le sale del trasero?
Ay, ¡me duele!
¿Qué cosa?
- ¡Está saliendo!
- ¿Qué?
¡Resiste!
¡Necesitamos un médico!
¡Doctor!
¡Resiste!
Akiko…
¿Quién es usted?
¿Qué hace aquí?
Me…
Me perdí.
Si está perdida,
¿qué hace revisando los registros?
Un amigo mío está en este hospital,
pero no lo encuentro.
Sé que eres de Joseon.
No hagamos una escena.
Me iré en silencio.
¿Está bien?
¿Qué hace aquí?
Dígame quién es.
Dijo que no hicieras una escena.
¿Son…
de Manchuria?
¿Quién eres tú?
El doctor llegará pronto. ¡Resiste!
Ya llegó el doctor. ¡Aquí está!
Esto le aliviará el dolor.
- ¡Quítenle la chaqueta!
- Sí.
¡Esperen, no!
No…
No, déjenme.
¡Déjenme!
¡Por favor, me van a matar!
¡Jefe, por favor!
Por favor, señor…
- ¡Rápido!
- Sí, doctor.
Tranquilo. Te sentirás mejor.
¡No!
- ¡Gap-pyeong!
- No…
¡Señor! ¡Escúcheme!
¡No me hagan esto!
¡Escúcheme!
Esperen. Un momento…
- ¿Qué?
- El dolor desapareció.
¿En serio?
¿Cómo puede ser? ¡Se fue todo el dolor!
¿Cómo dice?
¡Ya no me duele, doctor!
¡Increíble!
Gracias, señor.
¡Es un médico extremadamente hábil!
Fascinante.
¿Iba a dejar que me dieran esa inyección?
Bueno, no lo hicieron.
¿Qué fue eso?
¿Qué pasó? ¿Escucharon eso?
¡Tranquilos!
Debe ser una práctica de tiro
de la base militar cercana.
Qué raro.
El sonido vino de debajo del edificio.
Vámonos.
Síganme.
- ¿Por qué dispararon?
- Se nos escapó.
¡Atacó a dos
antes de que pudiéramos actuar!
¡Un cabo sigue vivo, señor!
¡Por favor, ayúdenme!
Ayuda, por favor…
¿Qué hacemos?
¡Iré a rescatar al cabo!
Quieto. ¡Que nadie se mueva!
¡Por favor, déjeme salvarlo!
Silencio.
¡Que nadie se mueva!
Este experimento es de vital importancia.
¿Entendido?
Coronel Kato, mire…
¿Qué es esa cosa?
¡Ayúdenme!
Por favor…
¡Por favor, sálvenme!
¡Ayúdenme!
Por favor…
¡Basta!
¡No! ¡Alto ahí!
Es una deidad.
¡Ha nacido una deidad!
Oigan, ¿qué hacen aquí?
¿Qué está pasando?
Pasaremos la noche aquí.
¿Qué?
¿Y nosotros? ¿Nosotros también?
Ustedes estorbarán,
así que sugiero que se vayan.
Al menos dinos qué está pasando.
Hay una sala militar atrás.
Algo raro está pasando en el sótano.
Dicen que envían gente de Joseon
de la prisión de Seodaemun,
pero parece que…
nadie ha regresado.
¿Myeong-ja está ahí?
Vamos a averiguarlo.
¿Cómo…?
¿De dónde sacaron esa información?
Algo está pasando en la sala militar.
¿Por qué no regresan otro día?
No tenemos tiempo.
Guíanos. Nosotros haremos el resto.
Oye, pero…
No…
No entiendo qué está pasando.
¿Qué fue lo que les dijo este conserje…?
Trajeron a mi hermano aquí hace un año
de la prisión de Seodaemun.
Lo trasladaron por fiebre,
pero nunca más pude contactarlo.
Lo busqué,
pero no está ni en los registros.
Cielos. Entonces te metiste aquí
para encontrarlo.
¿Por qué deberíamos creerte?
Eres un desconocido.
¿Qué es eso?
La seña de la Sociedad Patriota.
Uno de los grupos independentistas.
Usted debería regresar primero.
Le enviaremos un mensaje
si encontramos a Myeong-ja.
Pero…
Estoy lista.
Síganme.
Espera.
Lo olvidaba. Gracias por la ropa.
Sabes que eso no me interesa.
¿Quieres decirme algo más?
¿Qué?
Dímelo.
Bueno,
yo solamente…
este plan me parece
muy imprudente, así que…
deberíamos idear un plan más seguro.
"Hasta que caigan las flores".
Los cerezos
florecen por completo rápidamente.
Y las flores empiezan a caer poco después.
Así que no tenemos tiempo
para retrasarnos.
No era parte del plan
que pasaran la noche aquí.
Hay que adaptarse a las situaciones.
Es un pequeño cambio.
¿Cuál es el problema?
¿No decías que debías ser flexible?
Haremos nuestro trabajo.
Tú haz el tuyo. Busca a Sachimoto.
¿De acuerdo?
Chae-ok.
Ya voy.
Esos dos son rápidos
para tomar la iniciativa.
¿No es así?
¡Señores!
Esta es un área restringida.
¿Quiénes son?
¡Disculpe!
Solo buscábamos el baño.
Vamos, jefe.
¡Un momento!
Lo estaba buscando.
Me fijé, y efectivamente
el Dr. Takahashi no atiende hoy.
No me diga.
Debe haber habido un malentendido.
Cielos…
¿Es un paciente?
Sí, es un paciente externo
del Dr. Takahashi.
Váyanse ahora.
Esto es una emergencia.
Todos los visitantes y pacientes externos
deben abandonar las instalaciones.
- ¿Por qué están los militares?
- Repito.
¿Qué está pasando?
Todos los visitantes y pacientes externos
deben abandonar las instalaciones.
Por favor, salgan del edificio.
Coronel Kato. Por favor, dé la orden.
¡La puerta se romperá
en cualquier momento!
¡Señor!
Lo moveremos al nivel 4.
- Preparen el nitrógeno.
- Sí, señor.
¡Traigan el nitrógeno!
Sí, señor.
No hay de qué preocuparse.
Te llevaremos a un lugar
más apropiado para una deidad.
¿Qué fue eso?
Seguro estarán bien.
Se supone que son expertos.
Cuando comprueben
que Myeong-ja está ahí, se irán.
- Hablando de esos dos…
- Sí.
Se toman su trabajo
tan en serio como yo, ¿no?
NO PASAR
¿Movimiento?
Ninguno.
Parece estar completamente dormido.
¿Qué es eso, señor?
Parecen ser una especie de esporas.
Ántrax.
Se está protegiendo,
incluso mientras duerme.
Ya está adentro, señor.
Cierren la puerta.
Al nivel 4.
No detengan el nitrógeno
durante el transporte.
Y eviten el contacto con las esporas.
Hay que tener cuidado.
¡Sí, señor!
¡Adelante!
NITRÓGENO
GAS COMPRIMIDO
Parece nieve.
Se derrite al instante.
¡Ayuda!
Maravilloso.
¿No que aquí trataban
a los soldados japoneses?
Sí, en el segundo y tercer piso.
El primer piso tiene oficinas
y salas de comunicación.
Es más una instalación militar.
La seguridad es tan estricta
que no puedo ni acercarme.
Solo entro
una vez cada dos días para limpiar.
¿Por qué está vacía la torre este?
Está en mal estado.
Un hombre se cayó y murió.
Iban a renovarla,
pero no han hecho nada desde entonces.
¿Puedes llegar a esa torre?
No va a ser fácil,
pero lo haré.
- Regresaré.
- Espera.
Oye…
¿A dónde fue?
TODO EL MUNDO BAJO UN MISMO TECHO
- ¡Deprisa!
- Sí, señor.
- ¿Qué hacemos, señor?
- ¡Prepárense!
- ¡Sí, señor!
- ¡Ve! ¡Andando!
¡Rápido!
- ¡Deprisa!
- ¡Vamos!
- Prepárense.
- Sí, señor.
- ¡Al sótano!
- ¡Sí, señor!
¡Muévanse! ¡Rápido!
¿Sigue aquí?
Cuénteme. ¿Ahora qué pasa?
Es que no entiendo por qué.
¿Por qué qué?
Por qué me preocupa tanto.
¿Qué cosa?
Mira el lío en el que estoy.
Ishikawa tiene mi vida en sus manos.
Si no encuentro a Myeong-ja,
me confiscarán toda mi fortuna.
Y quizá hasta me obliguen
a ir a la guerra.
Además, los buitres
están rondando la tienda,
desesperados por agarrar lo que puedan.
Entonces, ¿por qué…
me preocupa tanto ella?
¿Habla de la detective?
¿Quién?
Acaba de decir "ella".
¿"Ella"?
¿Yo dije eso?
Qué pena.
No hay cura para el mal de amores.
¿Mal de amores? ¡Cuidado con lo que dices!
Soy Jang Tae-sang.
Jamás me importó
ninguna de las chicas hermosas de aquí.
¡Soy el más sexi de Bukchon!
¡El número uno!
Justamente, mal de amores.
Siempre rechazó a todas esas bellezas,
y ahora, mírese.
Una detective le robó el corazón.
¡No, no es así!
¿Entonces?
Bueno, ya sabes…
¿humanismo?
¿Humanismo?
Sí, humanismo.
Amor por la humanidad.
Me preocupo por ella
por amor a la humanidad.
¿Entendido?
Entonces no hay problema.
Debería haberla sacado de ahí.
No debí permitir que se quedara
en ese hospital, ¿no?
¿Por qué no busca a Sachimoto?
Estar ahí parado preocupándose
no sirve de nada.
¡Demuestre que es capaz
de hacer las cosas a su manera!
Haga su parte.
¿Sí?
Tienes razón.
¿A dónde va?
Voy a hacer mi parte, a mi manera.
¿Qué pasa?
Me niego a llevarlo de nuevo.
Está bien. No pasa nada.
Pero escribe esto.
Sachimoto. Un japonés de unos 35 años.
Toma nota.
Pintor profesional.
Pídele a Ishikawa que busque a ese hombre
entre los residentes de Gyeongseong.
Es crucial para encontrar a Myeong-ja,
así que debe ser minucioso.
- Entendido.
- ¡Bien!
Que lo disfruten.
¿A quién dibuja?
Discúlpeme.
La mujer del dibujo parece ser de Joseon.
¿Cómo se dio cuenta?
Por su partidura.
¿En serio?
Usted es muy hábil dibujando.
Asumo que es pintor, ¿no?
¡Últimas noticias!
¡El Hospital Ongseong
cierra indefinidamente!
¡El hospital cierra
por un contagio desconocido!
Choi tenía razón.
- Es por lo de ayer.
- ¡Noticias!
- ¡Cerrado indefinidamente!
- ¡Últimas noticias!
¡Un contagio desconocido!
HOSPITAL ONGSEONG CERRADO INDEFINIDAMENTE
¡Abajo!
¡Rápido! ¡Muevan esos pies!
¡Más rápido!
Construyan las barricadas.
¡Vamos, más rápido!
¡Deprisa!
CERRADO
¡Apúrense!
¿Qué el hospital está rodeado de soldados?
Nadie puede entrar, y nadie puede salir.
Hasta tienen ametralladoras.
Parece serio, señor.
¿No hay noticias de los detectives?
No creo que hayan salido del hospital.
Maestro Jang. ¿A dónde va?
¿Quiere que lo acompañe?
Ve tras él.
¡Sí! ¡Estaba a punto de hacerlo!
Me fijé, y efectivamente
el Dr. Takahashi no atiende hoy.
¿Qué hace aquí?
ENCONTRAMOS A MYEONG-JA
¿Y los que le dieron esto?
Siguen adentro.
Yo logré escapar
antes de que el hospital
cerrara por completo,
al amanecer.
Estas personas, ¿están a salvo?
No sé.
¿Es cierto que se propagó
una enfermedad infecciosa?
No sé.
Por favor, sea honesta conmigo.
¿Qué está pasando ahí?
¡Yo tampoco sé!
Anoche…
murió mucha gente en el hospital.
Montones de personas perdieron la vida.
No sé por qué.
Y no tengo forma de averiguarlo.
¿Por qué tú?
¿Por qué me trajiste esta nota?
Respóndeme.
Están pasando cosas horribles
dentro de ese hospital.
Mucha gente muere, y no sabemos por qué.
Mis camaradas intentaron
descubrir la verdad varias veces…
pero nadie regresó.
Y esta vez
no será la excepción.
ENCONTRAMOS A MYEONG-JA
- Oye, Gu.
- Sí, dígame.
Me temo que tendré que ir yo mismo.
¿A dónde?
Al hospital.
¡Maestro Jang!
- Maestro.
- ¿Maestro?
Preparen todo.
Voy a ingresar.
Stuck in my head
I've been searchin' for the reason
Nameless longing
I've been waitin' for you for so long
But got no direction
No matter I wanna reach you
Another way you runnin'
Goin' on and on
But need a way to get to you
You
You know I'm so stuck with you
No, oh, oh, oh
You
Babe, I don't care at all
You'll never know what I could do
You'll never know what we could have been
No, oh, oh, oh, oh
Do you know
Oh, no
All the way I found you here
Oh, I'll be right back for you
Oh, no
All the way I found you here
Oh, I'll be right back for you
Oh, no
Chasing the lights
Even don't know where I'm goin'
Losing my sight
Hope you know that what I'm lookin' for
But got no direction
No matter I wanna reach you
Another way you runnin'
Goin' on and on
But need a way to get to you
Ride on a paper plane
Sandcastles on a seaside
Don't scare me at all
If I can get on with you forever
Just wanna be there with you forever
How beauty miserable us
Let me keep on
Know, what I could do
You'll never know what we could have been
For you
No, oh, oh, oh, oh
Do you know
Oh, no
All the way I found you here
Oh, I'll be right back for you
Oh, no
All the way I found you here
Oh, I'll be right back for you
Oh, no
Lead me to the way towards you
I've been waitin' for so long
I'm ready to run to you
Reason for another reason
Now I'm so sick of waitin'
Voices in my head
Mess around in my mind
Know, what I could do
You'll never know what we could have been
For you
No, oh, oh, oh, oh
Do you know
Oh, no
You'll never know what I could do
You'll never know what we could have been
For you
No, oh, oh, oh, oh
Do you know
Oh, no
All the way I found you here
Oh, I'll be right back for you
Oh, no
All the way I found you here
Oh, I'll be right back for you
Oh, no
Hope you know that
So long, so long
Subtítulos: Julieta Gazzaniga